Amazon è una piattaforma che diventa ogni giorno più competitiva
gestire e monitorare le performance della tua
azienda è sempre più complesso.
Ecco perché abbiamo sviluppato Remdash –
per aiutare chi vende su Amazon a prendere
decisioni data-driven,
e risparmiare tempo automatizzando i flussi di lavoro.
Monitora la visibilità del tuo brand e il suo
posizionamento rispetto ai competitor.
Crea le tue dashboard personalizzate,
dove condividere i dati e le analisi più importanti per ogni team.
Incrocia i dati da diverse fonti,
come Amazon Vendor Central, Seller Central, e Amazon Advertising.
Imposta le tue notifiche personalizzate
che si attivano quando non viene mostrato il
contenuto corretto su Amazon.
Vuoi correggere qualcosa?
Basta un click. Fatto.
Crea e carica i contenuti e le pagine A+ dei tuoi prodotti direttamente da Remdash
Sfrutta le possibilità di integrazione del nostro software
come il caricamento dei contenuti, il monitoraggio
dei prezzi, e molto altro...
...tutto in un'unica piattaforma.
Risparmia tempo e cresci più velocemente su Amazon con Remdash.